# general
date.format = dd/MM/yyyy
application.title = De Pizza applicatie
application.slogan = Combining pasta expertise

#actions
create.text = Toevoegen
cancel.text = Cancel
back.text = Terug

# Pizza's
pizza.index.title = Beheren van de pizza's
pizza.index.create.text = Pizza toevoegen
pizza.index.pizzaName.text = Pizza naam
pizza.index.hasTomato.text = Tomaten
pizza.index.hasMozzarella.text = Mozzarella
pizza.index.hasCheese.text = Kaas
pizza.index.hasHam.text = Ham
pizza.index.hasSalami.text = Salami
pizza.index.no_pizzas = Er zijn nog geen pizza's toegevoegd.

pizza.create.title = Pizza toevoegen
pizza.create.pizzaName.text = Pizza naam
pizza.create.hasTomato.text = Tomaten
pizza.create.hasMozzarella.text = Mozzarella
pizza.create.hasCheese.text = Kaas
pizza.create.hasHam.text = Ham
pizza.create.hasSalami.text = Salami

# Bestellingen
order.index.title = Overzicht bestellingen
order.index.pizzas.text = Pizza's beheren
order.index.create.text = Bestelling toevoegen
order.index.pizzaName.text = Pizza
order.index.quantity.text = Aantal
order.index.customerName.text = Klantnaam
order.index.remarks.text = Opmerkingen
order.index.orderDate.text = Bestellingsdatum
order.index.no_orders = Er zijn geen openstaande bestellingen.
order.index.order_sent = De bestelling werd verstuurd!

order.create.title = Bestelling toevoegen
order.create.pizzaName.text = Pizza naam
order.create.quantity.text = Aantal
order.create.customerName.text = Klantnaam
order.create.remarks.text = Opmerkingen